由世界级的大富豪钱多多先生举办的
天下第一大武道会特别邀请了几位参赛嘉宾
四位代表各自银河的出类拔萃的战士现已到达地球
噢，现场早就一片沸腾了
我这还是第一次见到宇宙人
真是非常激动
现在我们就来采访一下钱多多先生
请问天下第一大武道会是个什么样的大会
因为我可爱的独子多尔一直央求着
这也是为了庆祝他十岁生日的礼物呢
爸爸，宇宙人真的会来吗？
当然
这可是激动人心的地球人和宇宙人的决斗啊
爸爸会让你在特等席观看的
多尔，这世上有钱能使鬼推磨
策划人，请你说明一下
本次大会是由在坐的
世界首富钱多多先生赞助的
史上规模最大的武道会
本次大会不分年龄、性别、国籍、职业还是业余
集结全世界的格斗技高手
让他们尽情地进行打斗
优胜者可获一亿钱币的奖金
以及全家世界温泉环游之旅的附加奖励
不仅如此
我还凭借自己雄厚的财力请到了从恐怖的沙鲁游戏
拯救了我们人类的英雄，撒旦先生
优胜者还将获得对他的挑战权
地球上最强的格斗技超级天才，撒旦先生
结果变成是撒旦先生打败了沙鲁啊
随便了
∮ 光一闪 穿越片片云彩 想Fly Away （就Fly Away） ∮
∮ 全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开 ∮
∮ 脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗 （请尽管来） ∮
∮ 给个火山爆发 也毫无大碍 ∮
∮ 要是让北极万年冰也融化 ∮
∮ 若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台 ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖 ∮
∮ 但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的元气弹… ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载 ∮
∮ 让笑颜也突破究极的界限 ∮
∮ 今天明天每一天都… ∮
∮ Sparking ∮
《银河面临危机！身手不凡的高手》
世界各地前来参加本次天下第一大武道会的高手
正好是两百位
为了获得向英雄撒旦先生的挑战权
选手们已经分为8个擂台，同时开始了预赛
每个擂台上都有25位选手以淘汰赛的方式进行比赛
只有最后留下的一位才能晋级半决赛
现在我来说一下规则
从擂台上掉入水中的
昏倒的，或者投降的选手都会失去资格
当然了，不能杀死对手
还有，使用武器也会失去资格
我要和谁去世界温泉旅游好呢？
悟饭
悟饭，加油啊
悟饭也来了吗？那小子不是超级赛亚人吗？
短笛也来了
特兰克斯不会也来了吧
如果是饮茶或天津饭的话，我多少还有些胜算
琪琪，没想到你会让悟饭参赛啊
悟饭他天天光是在学习
如果弄坏身体可就得不偿失了
我想偶尔让他出来消遣一下也挺好的
是这样啊，可怜天下父母心啊
我也打算和全家一起去环游世界的温泉旅行
正好特兰克斯从未来的世界回来
告诉我们他把人造人17号和18号打败了
那就一起吧
贝吉塔怎么样了？
那个人不行了
他好像完全失去了斗志
整天都不知道在想什么
是因为悟空死了的缘故吧
天哥，加油啊
顺便也帮小林加油吧
乌龙，到处都看不到漂亮小妞啊
真是的，老爷子，你在往哪儿看啊
不是来看武道会的吗？
那个不用看也知道
不是悟饭就是特兰克斯会赢的了
还不如找找穿D罩杯或丁字裤的小妞了
有了
比天下第一武道会还要厉害啊
你也很想去吧
可惜你已经是个死人了
悟饭和特兰克斯的比赛一定很激烈吧
没想到连悟饭他们也来参赛了
我还特地借钱乘飞机过来的呢
本打算来赚这一亿钱币的
饮茶真是的，看上去毫无干劲
真拿他没办法
他知道冠军反正是没戏了
是啊，他赢不了特兰克斯的
也赢不了悟饭
来吧，来吧
失去资格
这就结束了吗？
爸爸过去也是参加天下第一武道会，不断磨练本事的
我也要像他那样
孙悟饭选手晋级
特兰克斯选手晋级
都干什么
小林选手晋级
短笛选手晋级
天津饭选手晋级
什么
德斯克伊选手，乌德选手，康夫选手，晋级
撒旦先生，请问您看了预赛后有何感想
每个人修行都还不到家
半决赛由预赛胜出的8位选手进行一对一淘汰赛
对手竟然是短笛，真不走运
倒霉透顶了
半决赛第一回合由孙悟饭选手对乌德选手
怎么，对手居然是个小鬼，运气真不好
喂，小鬼，我不会因为你是小孩而手下留情的
好，我知道了
你说什么？敢戏弄老子
你这小鬼
干得好，悟饭
半决赛第二回合由特兰克斯选手对天津饭选手
特兰克斯
你如果手下留情了，我可不会原谅你的
好的
他们飞到空中了
我也看到了
气功炮
撒旦先生，请问这是怎么回事啊？
是障眼法而已
像歌舞伎的换角替身，就是那个，没错
那些家伙怎么会来参加这种烂比赛啊
真无聊
特兰克斯选手获胜
得想想办法才行
哎哟，撒旦先生，你脸色不太好啊
我的肚子好痛，痛痛痛
这可糟了
策划人，带撒旦先生到医务室去
我自己去就行了，很快就回来
痛痛痛，哎呀，好痛
乘现在溜走才是上策
正所谓「君子不立危墙之下」
是撒旦先生
撒旦
现在不是做这种事的时候
半决赛第三回合，由小林选手对短笛选手
短笛那家伙
该不会使用魔贯光杀炮吧
短笛叔叔
加油啊，短笛叔叔
悟饭这家伙用得着替短笛加油吗
反正小林也赢不了他
可恶
既然这样，我输也要输得体面
干嘛，一副没什么干劲的架势
太过分了，把我当成笨蛋
绝对是把我当笨蛋了
短笛
我还以为这里会有几个有骨气的家伙
不陪你们闹了
由于短笛选手弃权，所以小林选手获胜
真幸运，赚到了，赚到了
德斯克伊选手用一招投技致胜
闯进半决赛的4位选手已经决出
界王大人，战况如何？
这个嘛，悟饭他们都顺利晋级了
我想也是啊
真是的，有那些不符合常理的家伙在
我的徒弟怎么可能赢得了
太好了，是出口
撒旦先生
医务室在那边
这边是竞技岛的出口
我找的就是出口，我肚子疼是老毛病
痛痛痛
最好是让我的主治医生来为我看看
钱多多先生那边怎么办呢？
别担心，我很快就会回来的
嗖的一下过了桥就，嗖的一下就
怎么
我这是眼花了吗？
不见了，桥不见了
撒旦
决赛的会场转移到二号竞技岛了
现在正在移动中
擂台已经转移到二号竞技岛了
四位强手为了争夺撒旦先生的挑战权
决赛即将进行
悟饭，加油啊
我觉得好难为情
特兰克斯，你要带我去环游世界温泉之旅啊
小林，你尽力就好
接下来说明一下比赛规则
这里被分为东南西北四个战斗区
每个区域的地下都设有隧道
选手以抽签的形式选择隧道
乘赛车前往各自的战斗区域
那里有专程为了天下第一大武道会
从东南西北四个银河特邀远道而来的
顶级战士们等待各位选手
将各自区域的选手击败
再乘坐各区域上方的升降电梯
第一个回到地面中央擂台的选手
就将成为光荣的优胜者
获得撒旦先生的挑战权
只要不和悟饭正面对上
我还是有很大机会拿冠军的
好，只要第一个回来就可以了吧
决赛开始
战斗区域的战况将通过大屏幕为各位带来
尿裤子啦
好烫，好烫
这里就是战斗区域吗？
你就是我的对手吗？
我今天连短笛都赢了，运气爆棚着呢
和我这样的高手比赛，你真是不走运啊
好可爱
不过我不会因为你是女的就手下留情
我可是要第一个回去的
你是什么人？
小林
来吧，来吧
杀人啦
怎么会变成这样
老公，这太过分了
策划人，这到底是怎么一回事？
我可没请那些家伙来啊
我准备的银河选手是撒旦先生的徒弟
是什么时候被调包了
妈妈
什么
你是不是搞错了
这只是游戏而已，没必要杀人吧
你是什么人？
知道是银河战士还不够吗？
住手，这是武道会
你想说这只是个游戏吗？
这是怎么回事
撒旦先生，现在全靠您了
请您想办法救救我们，拜托了
等一下，我肚子还疼着呢
这样拖延一下时间
那些家伙应该会打倒他们的
毕竟他们连沙鲁都干掉了
已经结束了吗？
去死吧
这是
好厉害的气
撒旦先生，快点，快点
别着急，我正在擦
撒旦
太好了
请大家放心
我们的英雄撒旦先生
准备去收拾坏人了
很快就没事了
请大家通过大屏幕慢慢欣赏撒旦先生的表演吧
快点发车吧
是
等等，我还没系安全带呢
地球有大麻烦了
难道是波杰克
波杰克？
很久以前，他走遍东南西北四个银河，妄图逐个破坏
是一个恶贯满盈的暴徒
就像短笛大魔王那样的吗
他的邪气比短笛大魔王要大得多
是个嗜血恶魔
于是，我们东南西北4位界王合力
把他封印在银河尽头的星球上
封印在银河尽头的星球上？
悟空，这就得怪你了
由于和沙鲁的战斗，你把界王星给毁了
把我也害死了，封印就此解开
没想到波杰克会把目标对准地球
不过，界王大人，地球还有悟饭在
小林叔叔
特兰克斯，小林叔叔
小鬼，地球真不错啊
好强的战斗力
悟饭
就是这些家伙把4个银河战士杀了吗？
从现在起，这星球是波杰克大人的了
休想
别想为所欲为
波杰克大人在银河系是所向无敌的
最美的北银河里的这个最棒的地球
我们大人是最适合的统治者
违者格杀勿论
不要小看我们了
不可原谅
挺能打的嘛，小鬼
不过就凭这种程度的战斗力
再怎么拼命还是无法战胜我们
这样下去糟了
悟饭，愤怒起来，让他们看看你真正的力量
可恶
短笛叔叔
看来总算出现几个有骨气的家伙了
可恶
短笛叔叔
刚才的那笔账我会如数奉还的
爸爸
我来干掉他
贝吉塔叔叔
自从悟空先生去世后
完全失去斗志的爸爸
在我和悟饭身处险境时出现了
特兰克斯，不准你出手
爸爸，你这身体别勉强
我叫你不准出手
短笛叔叔
我不要紧，去打倒那家伙
是
可恶
贝吉塔叔叔
你的对手是我
悟饭
特兰克斯
等等，我还没系好安全带
出发
接招吧
我们的超能力制造出来的结界
把你的力量给封住了
你越是挣扎，你的力量就消耗得越快
小鬼，你表现得不错，值得表扬
撒旦先生
看来你的寿命稍微延长了一点啊
可恶
界王大人，就没有办法了吗？
该去阴间见你老爸了吧
你们俩就在那里欣赏即将开始的大屠杀表演吧
界王大人
爸爸
我忍不了了
悟空，你已经死了啊
我饶不了你
什么
悟饭
让他们看看你真正的力量
爸爸
不要再天真了，地球要由你来保护的
刚才那是什么
是爸爸救我了
他还说绝不能饶了你们
还让我保护地球
布钦
彼德
可恶
我居然被你这样的小鬼打败
还有，还有
他叫我不要太天真了
悟饭，你干得很好
不过，悟空，你真是太乱来了
界王大人，我刚才干什么了吗？
这个嘛，我正好眨了眨眼睛，也不太清楚发生了什么
撒旦再次拯救地球
真想教训他一顿啊
无所谓啦
他及时出现救了我也的确是事实啊
结果他保住了这个笨蛋世界冠军头衔啊
爸爸
不过悟饭，你太了不起了
连短笛和贝吉塔都束手无策的对手
你一个人就解决了
不是我一个人，还有我爸爸
悟空复活了吗？
我开玩笑的
你小子这种时候还开玩笑
第二届天下第一大武道会，你也来向撒旦挑战吧！
∮ 超越银河界限 ∮
∮ 你要勇往直前 ∮
∮ 朝着光的国度 ∮
∮ 一飞冲天 ∮
∮ 仲夏让充沛的光 满满在地上洒遍 ∮
∮ 每一天都是新的 然而为什么会怀念 ∮
∮ 脸颊上真切感受着 ∮
∮ 这强烈无比的阳光 ∮
∮ 此刻 勇气悠然流淌心间 ∮
∮ Let's Fly ∮
∮ 就让这蔚蓝的光 耀眼地映入眼帘 ∮
∮ 尽情地遨游 海天之间 ∮
∮ Net Sky ∮
∮ 一双手高高举起 朝着那光的来源 ∮
∮ 和我们携手 心意相连 ∮
∮ 总有天 都能够笑颜崭现 ∮
∮ 超越银河界限 ∮
∮ 我要勇往直前 ∮
∮ 朝着光的国度 ∮
∮ 一飞冲天 （天上天） ∮